# 列出当前目录下所有的文件
files = os.listdir('.')  # 如果path为None，则使用path = '.' 

for filename in files:
    portion = os.path.splitext(filename)  # 分离文件名与扩展名
    # 如果后缀是jpg
    if portion[1] == '.jpg':
        # 重新组合文件名和后缀名
        newname = portion[0] + '.gif'
        os.rename(filename, newname)
        
os 模块提供了非常丰富的方法用来处理文件和目录，常用的方法如下：

Python3 OS 文件/目录方法

os.listdir()返回包含目录中文件名称的列表。path可以指定为str或bytes。 如果path是byte，返回的文件名也将是字节; 在所有其他情况，返回的文件名将是str，如果path为None，则使用path =’.’。

os.path.splitext(“文件路径”) 分离文件名与扩展名；默认返回(fname,fextension)元组，可做分片操作
元组用法与列表一致
