>>

根据我多年找工作经验来看

1.请明确告知公司是干什么的，具体的业务内容是什么

2.明确告知求职者他面对的是怎样的工作

3.不要上传什么聚餐发钱的照片，请明确上传公司办公环境，明确展示办公硬件设施

4.明确告知办公地点的具体位置，详细到楼栋楼层门牌号

5.明确工资构成 例如底薪➕提成模式

4000+提成

其中底薪4000是完整的

还是结构式的

最低底薪1800+各种看不懂的补贴综合起来到4000再加提成

6.最后切记面试人员一定找个会聊天的

至少面子工程做到位

别让人一去两句话没聊完想打你们面试人员这种

对了 不管人家面试过没过最好都给个回复



>>


筛简历要准，你找电话销售，就一定要跟求职意向是电话销售的人打招呼，其他各种类型的销售不要打招呼，只要没写是求职电销的，基本上不考虑电销。不要和其他类型的求职者打招呼，这点记住。

其次是距离，根据求职者的显示位置，估算大概距离如何，再打招呼。一般以10公里以内为合格，5公里以内为佳。

前置条件选好后，消息要多打几遍。看到求职者读了，就再发一条。把薪资，福利，岗位，工作逐一发，但不要全发，一半一半吧。全发了求职者了解后万一不面试了呢？让他回复再说，回复了也是你的活跃度。

一天不要发太多条，最好三条就行了，看他几分钟没内刚活跃就发。然后记住，选收藏他，系统会给对方提示，很多候选人发现自己被收藏后，会回复的(可能是感觉到一种重视吧)

候选人的顾虑，无非工作业务，电话量，加班，休息少四大项。根据候选人年龄性别，学历以及过往经历与聊天语气，大致揣测候选人性格，然后找编辑好的话术去暗中影响他，当然打电话语言能力强更好，提出各种顾虑的候选人基本上和不来差不多了，编好的话术也只是临死前的最后努力，也行几十个人里有一两个被打动了就来了。这个不建议每个都打电话去争取，不值得。

你约到的最多的候选人，基本上都很顺的，和候选人个人状态比较有关系。不要试图觉得自己能影响别人，都不傻，不想来，或者第一印象不好，你天花乱坠也没用的，毕竟这又不是公务员岗位，求着上班。

最后，不要骗求职者。我们最终目的是有入职，而不是有面试。公司是什么岗位，什么段位，大家心里都有数，基本上低段位的公司是找不到高段位的求职者的。而低段位的求职者，经常性的看不上同级别公司，所以尽量说好听话，让那些人多碰壁一段时间就知道自己多少斤两了。

还有，各个城市基本上收入水平就那样。那些求职者吹自己一个月多少万，听听就行了。例如杭州:普通岗位一个月也就五六千，销售也就七千多。除了少数一万多，大部分都是这个价，能实打实让求职者拿八千以上的岗位，对于大多数求职者来说是很有诱惑力的。前提是能拿到。(个人能力强不要和我犟，我们做这块的只统计大概率可能，特别闪光的优秀者，通过简历就能看出来，简历是编的还是真的，水分掺了多少，基本上心理有数)

做完这些，基本上就是听天由命了。这又不兴把人绑过来


>>


一些小公司没什么特别的背书确实如此，这是硬伤，但事在人为。

小公司尤其是创业公司打招呼之前还是要做足准备的。

1是认真填写你们公司的介绍，没有什么背景就老老实实写写你们到底是干啥的，别写的云里雾里的整一堆高大上的营销宣传语，实实在在点给你们未来的员工和同事留下个好印象。

2是企业文化、福利待遇表达清楚，不加班就是不加班，单休就是单休。钱到位了，007也不是不可能；钱不到位，你遮遮掩掩的最终也可能是白忙活。

3是仔细阅读别人的简历，比如一个开发不大可能考虑销售工作，看清楚人家需求的是什么，别乱邀请。

4是尽你最大可能去了解你老板到底想找个人什么样的人过来，来了干什么工作，对他有个什么样的预期。如果短时间没有这样合适的人，有没有替代方案，哪怕他没有这方面经验，能否通过他过往的经历评估出他有没有可能在一段时间内达成期望。

发布于 2023-06-15 14:17