面试时什么不能说？

1、没结婚的千万不能说快结婚了!

2、问你今天面试怎么过来的?一定不要抱怨路程远

3、问你离职原因，不要对上家公司的抱怨太多，离职理由不要谎报，最好有客观原因和主观原因结合。

4、问你面试了几家了，情况如何?

一定不要说面了很多家，就说刚开始面，在家准备了一段时间。

5、其他的能不说就不说，记住言多必失!

6、紧张不要过于明显。面试时使用不确定词汇，显示出你的不自信。

7、要有自信，不要带傲慢和偏见。可以多展现自己优势一面，不要谎报，谎报如果HR追问，容易暴露。

8、不要过于吐槽前东家。不要吐槽之前公司，老板上级。

9、谈薪资期望，首先面试前调查清楚该公司的大概薪酬范围，针对这个范围提出。不要说自己不缺钱等话语

10、回答问题时认真回答，不要过于敷衍

11、对于自己的职业规划不清楚甚至是没有的状态，说明你自己是没有目标的那种。

12、求职意向不强，说来试一试

13、不要过多说跟面试无关的话题

14、对面试官放尊重

15、不要让自己显露什么都不懂的样子，不要傻傻的，面试官会直接 pass 掉

16、问能不能吃苦能不能加班时，尽量不要一口否决。

其实面试当中很多问题都是会根据实际情况来出发，表达出自己优点和自信以及你面试的岗位的你的优势来说一般就是大概率的成功。