让Aria2无缝接管下载，加速下载体验，内置Aria2前端，任务管理更方便。
Aria2-Explorer 能够自动拦截浏览器下载任务并通过JSON-RPC接口导出到Aria2进行高速下载并内置AriaNG作为管理前端。

Aria2是一个轻量级的多协议多源命令行下载工具。它支持HTTP/HTTPS、FTP、SFTP、BitTorrent和Magnet link。

使用步骤：
1.下载 Aria2 主程序：https://github.com/aria2/aria2/releases/latest
2. 打开 cmd（或 Terminal）输入 aria2c --enable-rpc
3. 安装浏览器扩展
4. 在扩展选项中打开 自动拦截下载，并根据需求配置其他选项

Motrix用户：请设置 http://localhost:16800/jsonrpc 作为RPC URL 

完成以上步骤，即可在Chrome中享受多线程、BT下载体验。对于Windows用户，关于如何在后台运行Aria2，请参考扩展 “Alex 推荐” 频道内文章。

警告：当使用其他扩展下载网络资源时，请关闭 “自动拦截” 功能。否则，可能会引起冲突和不可预知的结果。

功能特性：[ 用户数据和隐私零收集 ]
1. 自动拦截浏览器下载任务
    - 拦截通知
    - 支持磁力链接
    - 快捷键开关自动拦截 (默认：Alt+A)
    -下载前手动设置各种详细参数
    - 通过域名、扩展名或文件大小过滤下载任务
      过滤优先级：网站 > 扩展名 > 文件大小，优先处理白名单

2. 根据预设URL规则自动选择不同的 Aria2 RPC 服务端

3. 内置 Aria2 前端：AriaNG，多种呈现方式：弹窗，新标签，新窗口

4. 所有配置云端同步

5. 中英双语支持

6. Aria2下载状态监测

7. 上下文菜单导出下载任务

8. 接受来自其他扩展的下载请求

9. 选项配置页面快捷键（保存：Alt+S 重置：Alt+R 下载：Alt+J 上传：Alt+U）

10. 只需一次配置，自动导出所有 RPC 设置到 AriaNG


更新日志：
 
https://github.com/alexhua/Aria2-Explorer/releases


最后，欢迎有想法的你提交优质的PR，让这个扩展更好用。

Github: https://github.com/alexhua/Aria2-Explorer