https://wifiaudio.boards.net/thread/2/wifiaudio-support-links-download-application

如何使用
How to use

有了这个Android应用程序，你可以把你的Android设备用作无线扬声器。
With this Android application you can use your Android device as a wireless speaker.

Opera移动商店
Opera Mobile Store

新增功能
New Features in

Windows Server:-
Windows Server :-

1)开机自动启动
1) Auto start at bootup

2)自动发现移动设备(Windows防火墙中32000端口需要防火墙例外)
2) Auto discover mobile device (Needs firewall exception for port 32000 in Windows Firewall)

3)记住上次使用的IP地址，如果存储IP地址，自动开始音频传输。
3) Remember last used IP address and auto start audio transmission if IP address is stored.

Linux服务器:―
Linux Server :-

1)自动发现移动设备
1) Auto discover mobile device

2)低延迟音频的电影模式。
2) Movie mode for very low latency audio.

工作原理:
How it works:

根据您的操作系统，在您的机器上下载Windows或Linux可执行文件
Download Windows or Linux executable on your machine depending on the OS

a)运行WiFi音频Android App，按开始键，下方会显示移动设备IP地址
a) Run WiFi Audio Android App and Press start, you will see IP address of mobile device in the bottom

然后运行Windows/Linux应用程序，在IP地址字段中输入移动设备的IP地址，然后在PC应用程序上按启动键。
after that run Windows/Linux application and put mobile device's IP address in the IP address field and then press start on PC application.

现在所有来自PC的音频都将被发送到移动设备，你将在移动设备上听到音频。
Now all audio coming out from PC will be send to mobile device and you will hear audio on mobile device.

b)本版本还支持自动发现功能，在以下情况下工作
b) This version also supports auto-discover function it will work in following conditions

1)用户必须允许来自PC端32000端口的数据包传入，对于Windows用户必须为可执行应用程序或32000端口添加例外。
1) Users has to allow incoming packets from port 32000 on the PC, For Windows user has to add exception for either application executable or for the port 32000.

在Linux上，以下命令将为端口32000添加例外
On Linux following command will add exception for port 32000

iptables -I INPUT -p udp――dport 32000 -j ACCEPT或者用户可以使用防火墙永久添加异常。
iptables -I INPUT -p udp --dport 32000 -j ACCEPT or users can use firewalld to add exception permanently.

(注意:在Linux下执行iptables命令需要root权限)
(Note: to run iptables command root permission is required on Linux)

